Zadanie polegało na zapoznaniu się z poleceniem strace i jego najważniejszymi opcjami.
Program strace służy do monitorowania wywołań systemowych i sygnałów z których korzystają
inne programy i procesy.
- -e funkcja dzięki której możemy śledzić tylko wybrane procesy.Jak np. strace -e trace=open ls - takie wywołanie pozwoli na wyświetlenie jakie pliki zostały otwarte przez proces
- -o pozwala na zapis odpowiedzi strace do pliku np. strace -o plik.txt ls
- -p pozwala na śledzenie procesu, który jest już uruchomiony, za pomocą PID. strace -p 52
- -t pozwala na wyświetlanie godziny przy każdej nowej linii wyświetlanej przez strace
- -r wyświetla czas wykonania każdej z operacji
