W poleceniu jest zawarte zadanie aby zmodyfikować program tak żeby każdy zwracał inną wartość.
Nie wymaga to jednak modyfikacji programu ponieważ każdy wątek zwraca swój unikalny numer ID.
Różnica między programami polega na tym, że program detached.c nie odwołuje się do utworzonych wątków
funkcją pthread_join() i nie pobiera od wątków statusów z którymi zostały zakończone.
pthread_join() czeka na zakończenie wątku lub zwraca wartość od razu gdy wątek już się zakończył.
Jeżeli wartość zwracana przez wątek jest różna od NULL to funkcja kopiuje wartość zwróconą przez wątek.
